Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_binaryclock.po
Languages: ko, zh_tw

source: Appearance
ko: 모양
zh_tw: 外觀

source: Active LEDs:
ko: 켜진 LED:
zh_tw: 發亮的 LED：

source: Use custom color for active LEDs:
ko: 사용자 정의 켜진 LED 색상 사용하기:
zh_tw: 發亮的 LED 使用自訂顏色：

source: Inactive LEDs:
ko: 꺼진 LED:
zh_tw: 未發亮的 LED：

source: Show the inactive LEDs
ko: 꺼진 LED 보이기
zh_tw: 未發亮的 LED：

source: Check this if you want to see the inactive LEDs.
ko: 꺼진 LED를 보려면 선택하십시오.
zh_tw: 勾選此項目以顯示未發亮的 LED 點

source: Show
ko: 보이기
zh_tw: 顯示

source: Use theme color
ko: 테마 색상 사용하기
zh_tw: 使用主題顏色

source: Use custom color for inactive LEDs:
ko: 사용자 정의 꺼진 LED 색상 사용하기:
zh_tw: 未發亮的 LED 使用自訂顏色：

source: Grid:
ko: 눈금:
zh_tw: 格線：

source: Show the grid
ko: 눈금 보이기
zh_tw: 顯示格線

source: Check this if you want to see a grid around leds.
ko: LED 주위에 눈금을 보이게 하려면 선택하십시오.
zh_tw: 勾選此項目以在 LED 外顯示格線。

source: Use custom grid color:
ko: 사용자 정의 눈금 색상 사용하기:
zh_tw: 使用自訂格線顏色：

source: Information
ko: 정보
zh_tw: 資訊

source: Seconds:
ko: 초:
zh_tw: 秒：

source: Show the seconds LEDs
ko: 초 LED 보이기
zh_tw: 顯示秒的 LED

source: Check this if you want to display seconds LEDs in order to see the seconds.
ko: 초 LED를 보이게 하려면 선택하십시오.
zh_tw: 勾選此項目以顯示秒。
